Escrito por: Miguel Angel Alvarez Ibarra - MAAI 

Poema 14 Febrero.

En el día de los enamorados brillará, 
un cielo de estrellas y un dulce paladar, 
susurros de amor en cada rincón, 
un baile de emociones en el corazón. 

Rosa en mano, el suspiro se eleva, 
bajo la luna, la pasión se desvela, 
besos robados, promesas en el aire, 
un universo de amor a nuestro alcance. 

En el cálido abrazo, el tiempo se detiene, 
dos almas unidas, un destino que sostiene, 
en este día especial, el amor florece, 
en cada latido, en cada promesa que crece. 
